نسأل ونطلب من صلاحك يا محب البشر 
تين تيهو أووه تين طبه إنتيك ميت آغاثوس بى ماى رومى
أذكر يا رب صعائد وقرابين 
آرى إفميفئى إبشويس إن نى ثيسيا نى إبروسفورا
وشكر الذين يقربون كرامة ومجداً لإسمك القدوس
 نى شيبئهموت إنتيه نى إيتاف إر إبروسفيرين إى أوطايو نيم او أوؤو إمبيك ران إثؤواب
 ياربُ إرحَم
كيريى ليسون
اقبلها إليك على مذبحك المقدس 
شوبو إيروك إيجين بيك ثيسيا إستيريون إثؤواب
الناطق السمائي رائحة بخور تدخل إلى عظمتك
عن إيللو جيمون إنتيه إتفى إى او إستوى إن ستوى نوفى إيخون إى تيك ميت نيشتى
التي في السموات بواسطة خدمة ملائكتك
إتخين نى فيؤوى هيتين إبشيمشى إنتيه نيك إنجيلوس
ورؤساء ملائكتك المقدَّسين
نيم نيك أرشى أنجيلوس إثؤواب
وكما قبلت إليك قرابين هابيل الصديق 
إم إفريتى إيروك إن نيذورون إنتيه بى إثمى آفيل
وذبيحة أبينا إبراهيم وفلسي الأرملة،
 نيم تى ثيسيا إنتيه بينوت آفراآم نيم تي تيفي إسنوتي إنتيتي شيرا 
هكذا أيضا نذور عبيدك اقبلها إليك
باى ريتى أون نى كى إفخار يستيريون
أصحاب الكثير وأصحاب القليل 
إنتيه نيك إيفى أيك شوبو إيروك نابى هوؤو نيم نابى كوجى 
الخفيات والظاهرات
نيئتهيب نيم نى إثؤؤنه ايفول
والذين يريدون أن يقدموا لك و ليس لهم
نيئثوؤوش إى إينى ناك إيخون أووه انطوؤو
 والذين قدموا لك في هذا اليوم هذه القرابين
 نيم نى إيتاف إينى ناك إيخون خين باى إيهوؤو إنتيه فوؤو إن ناى ذورون ناى.
 اعطهم الباقيات عوضًا عن الفانيات
 موى نوؤو إن نى أتتاكو إن إتشفيو إن نيئثناتاكو نانيفيئوى
 الأبديات عوض الزمنيات.
إن إتشفيو إن نا إبكاهى نى شائينيه إن إتشيفيو إن نى إبوسوسيو. 
 بيوتهم ومخازنهم إملأها من كل الخيرات
نو إيو نو تاميون ما هو ايفول خين آغاثون نيفين
 أحطهم يا رب بقوة ملائكتك 
 ماتا كتو إيرؤو إبشويس إتجوم إنتيه  نيك انجيلوس
 و رؤساء ملائكتك الأطهار 
 نيم نيك أرشى أنجيلوس إثؤواب.
 و كما ذكروا إسمك القدُّوس على الأرض
 إم إفريتى إيتاف إيرى إفميفئى إم بيك ران إثؤواب هيجين بى  كاهى
  أذكرهم هم أيضاً يا رب في ملكوتك
 أريبو ميفئى هوؤو إبشويس خين تيك ميت أورو
  وفي هذا الدهر لا تتركهم عنك.
 أووه خين باى كى إى أون فاى إمبير كاف
 ياربُ إرحَم
كيريى ليسون
