باسم الآب  والإبن  والروح  القدس
خين إفران إم إفيوت نيم إبشيرى نيم بى إبنيفما إثؤواب
إله واحد مبارك الله الآب  ضابط الكل آمين
أونوتى إن أوأوت إف إزماروؤوت إنجى إفنوتى إفيوت بي بانطوكرارطور آمين
مبارك إبنه الوحيد يسوع المسيح ربنا آمين
إف إزماروؤت إنجى بيف مونوجينيس إنشيرى إيسوس بى إخرستوس  بين شويس آمين
مبارك الروح القدس المعزي آمين
إف إزماروؤت إنجى بي إبنيفما إثؤواب إمباراكليتون. آمين.
واحد هو الآب القدوس واحد هو الابن القدوس واحد هو الروح القدس آمين 
إسباتير آجيوس إس إيوس آجيوس. إن إبنيفما آجيون آمين.
مبارك الرب الإله إلى الأبد امين
إيفلوجيطوس كيريوس أوثيئوس إسطوس إيئوناس آمين.
يا جميع الأمم باركوا الرب ولتباركه جميع الشعوب
نيئثنوس تيرو إزمو  إبشويس مارو إزمو إيروف إنجى نيلاؤس تيرو
لأن رحمته ثبتت علينا
جى آبيف ناى تاجرو إى إهرى  إيجون
وحق الرب يدوم إلى الآبد آمين هلليلويا
اووه تى ميثمى إنتى إبشويس شوب إينيه آمين الليلويا
المجد للآب والابن والروح القدس
ذوكسابترى كى ايوكى اجيو بنيفماتى
الآن وكل اوان والى دهر الدهور آمين هلليلويا
كينين كي ااى كى اسطوس اى اوناس طون اى اونون امين الليلويا